ตารางบันทึกข้อใช้รถยนต์
-----------------------------------------------------------------------------------------
- เป็นโปรแกรมที่เขียนใช้ในหน่วยงาน ไม่ได้มองรูปลักษณ์ว่า code ต้องดูดี ทำอยู่ 3 วัน 
มีข้อผิดพลาดแน่ๆ เอาไปลองเล่น ลองทดสอบ อย่าบ่น 
- ไฟล์บางอย่าง class บางตัวก็เอามาจากเว็บ thaicreate เอามาประยุกต์ รวมๆกัน
1.สร้างฐ้านข้อมูล จากนั้น import ไฟล์จากโฟลเดอร์ ดาต้าเบส/cars.sql ลงฐานข้อมูล
2.แก้ไขข้อมูลเชื่อต่อฐานข้อมูลที่โฟลเดอร์ config/connect.php
3.แก้ไขข้อมูลเชื่อต่อฐานข้อมูลที่โฟลเดอร์ pages/db_connect.php
4.เกิดปัญหาลองหาวิธีแก้ไขเองก่อน ถ้าไม่ได้จึงค่อยถาม 
5.ถามมาอาจไม่ตอบ เบื่อ